Футурама
Побочный продукт телеиндустрии
Толпа затихает в ожидании.
И только слышно, как Бендер называет
кого-то там козлом и делает замах!
И прямёхонько в воду!
О, блин!
Дрянные новости. Для следующего
вашего задания вы не годитесь.
- Ура!
- Не годимся!
- Почему? Кто сказал?
- Потому. И я сказал.
Это крайне опасное задание, на котором
погибла моя предыдущая команда.
- А вы и рядом с ними не стояли.
- Угу!
Ещё один день никчёмного существования!
Мы ничем не хуже любой из тех ваших
команд, которые вы послали на их погибель.
- В чём задание?
- Собирать мёд. Обычный мёд.
- Звучит не слишком опасно.
- Это не обычный мёд.
Его делают злющие космические пчёлы.
Один укол их ужасного нейротоксина
вызывает немедленную смерть!
И это ещё если у вас нет аллергии!
Вам лучше и не знать, что случится тогда, o, нет-нет, боже, нет!
Ваше нутро просто выкипит прямо через ваши
глазницы, как вулкан на школьной выставке!
Я не хотел этого слышать!
Эти пчёлы больше, чем большинство
"Бьюиков" и вдвое страшнее!
Больше американского седана?
А большие ли у них соты?
Соты большие.
Да-да-да.
- Не маленькие?
- Нет-нет-нет.
Нужно что-то посущественней
смертельных-смертельных пчёл,
чтобы удержать нас от нашей работы.
- Поехали, ребята!
- Но, Лила, мы не годимся!
Слушай, я тоже боюсь. Но ещё больше
я боюсь разочароваться в себе.
Этого я совсем не боюсь!
Итак, пчёлы общаются при помощи танца.
Как мои предки.
Ой, стойте, они дрались.
Вот этот языковой картридж
позволит тебе их отвлекать.
Во, здорово!
У меня всегда были мысли и чувства,
которые возможно выразить только в танце!
Вы - козлы! А Бендер крут!
Зарубите на носу!
Бендер, быстро!
Скажи что-нибудь!
Привет, брателлы пчёлы. Как брюшко?
Вижу, накачано нектаром?
Э-эх.
Лила, давай вернёмся.
Ведь смыться - абсолютно не стыдно.
Расслабься, всё будет отлично!
Боже мой!
Старый корабль Плэнет Экспресс!
А вот чёрный ящик!
Капитан, пчёлы нас окружили!
Ох, прав был профессор, мы...
в подмётки не годимся его старой команде!
- Что ж, я намерен доказать, что он неправ!
Нужно что-то посущественней смертельных,
смертельных пчёл, чтобы... О, боже!
Э, ничего не разобрать.
Помех слишком много!
Фу!
Нашли!
Потайные соты с мёдом!
- Эй, а это что за клейпучка?
- Маточное молочко.
Им выкармливают королеву.
Пчёлы делают и мёд и молоко?
И почему только у людей
ничего не выходит вкусным?
Помогите! Не умею плавать в молоке,
насколько я знаю!
Гляди!
Это же маленькая королева!
Ой, какая хорошенькая! Ах ты, восхитительная
крошка-мошка, пушинка-кувшинка…
Лила! Кончай раболепствовать, пошли!
У меня в штанах пчелиное молочко!
Я заберу эту пчёлку с нами.
С королевой мы сможем устроить свой улей
и наделать сколько угодно мёду сами.
Давай только наберу ей обед и пошли.
Держите ритм, леди!
Меня задрало стучать башмаками
для всяких жирных дур!
Я не говорил, что вы все жирные.
Только вон та толстуха.
Он оскорбил нашу толстую королеву!
А попробуй-ка,
сохрани фигуру после десяти тысяч детей!
Вот тут то мы и отличимся
от старой команды.
Запустить аварийные высокоскоростные
автономные реактивные ранцевые...
устройства для срочной эвакуации!
Быстро!
Удачи, Бендер!
Я вернулся, крошка!
- Мы сделали это! Мы живы!
- К чертям старую команду!
Всё, что они сделали лучше нас
- это облажались и сгинули!
Лила, на сей раз нам повезло,
но тебе стоит быть поосторожнее.
Я не хочу, чтобы с тобой что-нибудь случилось.
Спасибо, но я и сама могу за собой присмотреть.
Откровенно говоря, я чую опасность за милю.
Осторожно!
Хочешь ужалить её?
Попробуй сперва ужалить меня!
И это вы зовёте раной?
Да это детская бо-бошка!
Но спасибо, что пытался меня спасти, Фрай!
Фрай?
Да он...
он мёртв!
Кто же теперь приготовит Бендеру вафли
так, как он их любит?
Это всё я виновата!
Он из за меня погиб!
Нет. Нет-нет-нет-нет-нет-нет.
Вру, чтобы её утешить.
Супруг, не мог бы ты хоть где-нибудь
что-нибудь не поджигать?
Это старая ямайская бухгалтерская традиция.
Мы сжигаем его табель.
Теперь его зомби не вернётся назад
искать свои выходные пособия.
Выглядит как живой.
Смешно подумать, а он ведь весь набит
опилками и консервантами.
Эх, кабы у меня получилось
ещё и жало вытащить.
Я знал Фрая лишь слегка.
Но как у духовника...
у меня нет проблем рассказать
самым близким друзьям всё о нём.
Утешь нас сладкой ложью.
Вас, наверное, успокоит,
что смерть Фрая заняла всего 15 секунд.
Хотя боль была такой сильной,
что длилась для него словно 15 лет.
И это если не упоминать,
что из за неё он опорожнил все кишки.
Итак, да вверим тело Фрая векам.
Теперь он гуляет на солнышке.
Вот я и стал старейшим членом
своего семейства.
Он хорошо делай сну-сну.
Каждый раз, когда я говорил
«Убить всех людей»,
я шёпотом добавлял «кроме одного».
Этот один был Фрай.
А я ему никогда этого не говорил.
Прощай же, мир завтра!
Говорят, ложечка космического мёда
помогает облегчить боль.
Здорово.
Мне веселее.
Просто обхохотаться!
- Лила?
- Фрай? А я думала, ты умер.
Нее, мне лучше не бывало.
До несчастного случая не мог сделать так!
Здорово! Но это тоже подтверждает
мою теорию о том, что ты умер.
Тогда я докажу, что я жив!
Я расскажу тебе кое-что, что знаю только я.
В моём шкафчике для тебя есть сюрприз.
Я его купил в шведской мелочной лавке
перед вылетом.
Такая красивая, что жаль открывать!
Можно, я открою?
Конечно. Только сперва я хочу,
чтобы ты кое-что сделала.
- Что?
- Хочу, чтобы ты проснулась.
Проснулась?
Но я ведь не...
Мне приснилось, как Фрай сказал,
что оставил мне подарок в своём шкафчике.
Если это правда, то Фрай ещё существует
в каком-то виде.
Конечно, он еще существует. В виде
замороженного трупа в открытом космосе!
Ох, сам себя расстроил.
Что ж, посмотрим.
Таки фигушки!
Таак, теперь я чувствую себя лучше.
Вот, продажа барахла из шкафчика Фрая
привела меня в чувство.
А там не было ничего,
что могло бы оказаться подарком для меня?
Нет. Ничего. Совсем.
И быть не могло!
Вот он.
- Ты забрал это из шкафчка Фрая?
- Да малый мёртв!
Закон не запрещает грабить могилы!
Это всё подтверждает. Фрай где-то ещё жив
и он приходит ко мне в моих снах.
Ерундища!
Ложись здесь, и мы проведём
кое-какие тесты.
Если Фрай где-то есть...
то мозг Лилы должен действовать как
пятифунтовый стол для вызова духов...
- Это что-то типа мозгового сканера?
- Да, что-то типа.
Во Франции это называется "гильотина."
Профессор! А нельзя ли проверить мой мозг,
не удаляя его?
Ну да. Запросто.
Эй, а что если Фрай вовсе не умер,
когда мы его похоронили?
- Ну, типа, как Джулия Робертс?
- Ну, полагаю, есть крошечная...
Глазам своим не верю!
Что такое? Фрай жив в каком-то
другом измерении, или что?
Нет. Согласно вот этому гизмометру,
Фрай мёртв и ничто его не вернёт!
- Примечательно.
- Но, мой сон!
Ваша наука не может этого отрицать!
Как я могла узнать...
что подарок был в шкафчике Фрая?
- Легко!
Он тебе это рассказал
перед тем, как умереть!
А твой страдающий, искалеченный разум
это заблокировал.
Вы сказали, я схожу с ума?
Нет-нет, никто такого не говорил!
Но вот подумал я это громковато.
Привет, Лила! Я всё равно буду говорить,
даже если ты меня не слышишь.
- Бу-бу-бу, бу-бу-бу-бу-бу.
- Заткнись, я тебя слышу!
Профессор сказал, что ты всего лишь сон.
Ах так? А сон может
пригласить тебя на танец в саду иллюзий?
Ну, технически — да.
Но всё равно, это очень мило с твоей стороны.
А тогда что, если мы прокатимся на санях
по ледяным просторам Гипериона?
О, Фрай, ты должен быть жив!
Раньше я никогда не была способна на что-то
столь романтичное в своём воображении!
Вот, возьми мою куртку.
Кажется, ты слегка замёрзла.
Спасибо.
Всё так красиво,
что я забыла сколько должно быть
сотен градусов ниже нуля.
Ах, как мне убедить остальных, что ты жив.
Запросто!
Всё, что нужно - проснуться.
Нет! Нет! Не говори так!
Это взаправду!
Нет, опять сон!
Куртка Фрая!
В ней же его похоронили!
Мой сон был явью!
Он жив!
А ну, прекрати выступать!
Мой дружок тоже жив!
Уже нет.
Так-то лучше!
Фрай жив! Могу доказать!
- Что?
- Нет, не можешь!
Я с Ямайки, родины недоверчивых.
Так что сразу скажи,
что ты всё это выдумала.
Но он дал мне свою куртку.
Вот!
Это не куртка Фрая.
Куртка Фрая красная!
Это твоя куртка. Так что убери это
салатное пошивочное изделие.
Но Фрай... его куртка...
а, когда я проснулась, она была на мне!
У тебя жуткий стресс на почве вины, Лила.
Вот, успокойся.
Нет у меня никакого стресса, чёрт возьми!
Всё будет в порядке, Лила.
Чего?
Я сказала, всё будет в порядке.
Ох. Может быть, я слегка переволновалась.
Слегка? Да ты долбанулась почище моей
тётушки Риты! А она сама долбилка!
Мне надо успокоиться. Лучше пойду,
съем ещё немного космического мёда.
Так ты ела космический мёд? Берегись,
ты, имбецилка с фиолетовыми волосами!
Одна ложка тебя успокоит,
вторая ложка - поможет уснуть,
но три ложки - и ты уснёшь...
и никогда не проснёшься!
Никогда!
- Никогда!
Одна ложка меня успокоит.
Вот так, успокоение - что надо.
Две ложки помогут мне уснуть.
Ой-ёй, не сплю.
Наверное, ещё ложечка не повредит.
Вот же блин!
Теперь нужна губка!
Фрай? Это ты?
Губка не нужна!
А почему я липкий и голый?
Я пропустил что-то ржачное?
Невообразимо! Согласно гизмометру,
Фрай сунул палец в молочко в улье...
оставив там отпечаток своих ДНК
и мозговых волн.
Потом, когда молочко пролилось на диван,
они воссоединились со следовыми
количествами его волос и кожи...
И крови!
Не забудьте про кровь Фрая!
Да, Бендер, спасибо.
Короче говоря, разные жидкости,
оставленные Фраем на диване,
способствовали воссозданию
всей его сущности из маточного молочка!
- Чётко!
- Зашибись!
Мой друган жив
и его кредитки опять действительны!
Айда, всё просадим!
Должен предупредить: я жалкий пьянчуга!
- Фрай, Я так рада, что не убила тебя.
- Я тоже.
Я чуть не сошла с ума от чувства
ответственности за твою смерть.
- Но теперь-то всё в порядке.
- Э, вообще-то не всё.
- Что? Что ты имеешь в виду?
- Ты должна проснуться.
Проснуться? О, нет! Нет!
Этого не может быть!
Фу.
Я на грани. Во сне я счастлива,
потому что Фрай жив,
но, когда я пробуждаюсь,
мой разум зло шутит со мной.
- Ох, не беспокойся, Лила.
- Есть в каждой жизни шанс фигне.
Жалеть о ней - фигня вдвойне.
Ведь жалко - у пчёлки!
Долгов за дом не сосчитать...
Жалко, придётся выселять.
Но жалко...
Уууу...
...Пчёлки!
Нет денег здесь, нет стиля тут.
Я улыбаюсь - все блюют.
Что, Зойдберга жалко?
Ха! Чёрта с два!
Нееет...
...пчёлки!
Не жалко, Эми!
OKae!
У пчёлки жалко!
Айда домой, Бендер!
Ведь жалко!
Уууу...
...пчёлки!
- Э, вы только что пели?
- Нет, я просто сказал тебе ни о чём не жалеть.
Петь мне нельзя - суд запретил.
Вот найду гроб Фрая, вытащу его труп,
и буду держать под матрасом,
чтобы всегда помнить, что он вправду умер.
Так я им покажу, что не сошла с ума.
Ладно, это всего лишь обыкновенный гроб.
В котором мой обкновенный мёртвый друг, которого я убила!
Что случилось?
Почему я в своей квартире?
Ты убила Фрая!
- Ты убила Фрая!
- Прекратите!
Прекратите!
Ты убила Фрая!
Ладно, Я сошла с ума! Но у меня
ещё есть немного разума, чтобы это понять.
И в порядке я только в своих снах.
С тобой.
Три ложечки.
Тогда я усну навеки.
Одна.
Две.
Давай же.
Прощай, реальный мир.
Лила! Нет!
Послушай...
ты же не хочешь вот так слечь в постель, как
камень и ничего не делать до конца своих дней.
- Я вот пытался. Пролежни появляются!
- Так что же мне тогда делать?
- Борись!
- Не могу!
Можешь! Лила, которую я знал,
никогда не сдавалась так легко.
Ладно. Я попробую.
Убирайся!
Не знаю, услышишь ли ты меня, Лила,
но я кое-что хочу тебе сказать.
- Я тебя люблю.
- Я так боюсь, Фрай!
- Я не знаю, что мне делать!
- Просто проснись, Лила. Пожалуйста.
- Ну, проснись.
- Я не понимаю, что это значит!
Ну, проснись.
Пожалуйста. Ну, проснись, Лила.
- Фрай. Ты жив!
- Лила! Ты очнулась!
Конечно же, очнулась.
Ты же не прекращал меня будить. Где я?
В больнице. Скорая помощь привезла тебя
сюда, как только пчела тебя ужалила.
Но пчела ведь ужалила тебя.
Меня едва задело.
Жало проткнуло меня насквозь,
и весь яд достался тебе.
А новую селезёнку
мне поставили от одного байкера.
Святой ленивец трёхпалый
с планеты льда и металла! Она очнулась!
У тебя была самая лучшая кома,
какую я когда-либо видал!
Доктор говорил, ты ни за что не очнёшься.
- Правда? А сколько я была в отключке?
- Две недели.
Фрай не отходил от тебя ни на минутку.
И болтал тоже не останавливаясь,
прямо как морской попугай.
Я думал, что если
ты услышишь знакомый голос...
это поможет тебе собраться.
И кто знает, может быть, это и впрямь помогло.
- Помогло, Фрай.
- Помогло.
- Тебе бы не помешало сходить в душ.
- И тебе тоже.